Entidad: Causa

* id: Identificador único de la causa.
* titulo: Nombre o título de la causa creada.
* descripcion: Explicación detallada del problema o solicitud.
* fecha: Fecha en la que se crea la causa.

Esta entidad sirve para almacenar toda la información principal de cada petición o causa ciudadana dentro del sistema.

Entidad: Apoyo

* id: Identificador único del apoyo.
* causa_id: Referencia a la causa que se está apoyando.
* nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
* fecha: Fecha en la que se realiza el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar los apoyos de los ciudadanos y permite contar cuántas personas respaldan cada causa.
